Описание
Евро комплект постельного белья

Пододеяльник 200x215 см
Простынь 215x240 см
Наволочки (2 шт) 70х70 см. или 50х70 см.

 

Ткань: polycotton

Состав: 65% хлопок, 35% полиэстер

Достоинства поликоттона

повышенная износостойкость. Материя долговечная и достаточно прочная, краски стойкие и яркие, устойчивые и позволяют надолго сохранить первоначальный внешний вид;

низкая сминаемость. Постельное белье из смесовой ткани практически не мнется и не требует глажения после стирки;

отсутствие усадки и деформации.Синтетические волокна в структуре ткани обеспечивают сохранение формы, текстиль не садится и не вытягивается;

простота ухода. Возможна и ручная и машинная стирка, легко отстирывается и очень быстро сохнет;

экономный расход средств для стирки, так как миграция волокна очень низкая;
невысокая цена.