Описание
Плед "Велсофт" (микрофибра)

Размер: 160х220 см.

Плотность: 320 гр/м.кв.

Состав: Велсофт 100% полиэстер

Производитель: Украина

Упаковка: сумка

Велсофт - мягкое трикотажное полотно, имеющее двусторонний ворс. Для его производства используют тонкую нить полиэстера. Благодаря чему в ткани удачно сочетаются легкость и прочность, мягкость и устойчивость к износу.

Мягкие, пушистые пледы не раздражают кожу, гипоаллергенны, сохраняют тепло, легко поддаются машинной стирке, быстро сохнут и не растягиваются и не дают усадку. Несмотря на имеющуюся ворсистость, поверхность пледа не склонна к возникновению катышек.

Необычайно нежные и мягкие пледы подарят вам тепло и уют!