Семейный комплект постельного белья

Пододеяльник (2 шт) 150x215 см

Простынь 215x240 см

Наволочки (2 шт) 70x70 см. или 50х70 см.

 

Ткань: polycotton

Состав: 65% хлопок, 35% полиэстер

Достоинства поликоттона

повышенная износостойкость. Материя долговечная и достаточно прочная, краски стойкие и яркие, устойчивые и позволяют надолго сохранить первоначальный внешний вид;
низкая сминаемость. Постельное белье из смесовой ткани практически не мнется и не требует глажения после стирки;
отсутствие усадки и деформации. Синтетические волокна в структуре ткани обеспечивают сохранение формы, текстиль не садится и не вытягивается;
простота ухода. Возможна и ручная и машинная стирка, легко отстирывается и очень быстро сохнет;
экономный расход средств для стирки, так как миграция волокна очень низкая;
невысокая цена.