Описание
 

1,5-спальный комплект постельного белья

Пододеяльник 150x215 см

Простынь 150x215 см

Наволочки 70х70 см. или 50х70 см.  - 2 шт.



Упаковка подарочная

Ткань: polycotton

Состав: 65% хлопок, 35% полиэстер

 

Достоинства поликоттона

повышенная износостойкость. Материя долговечная и достаточно прочная, краски стойкие и яркие, устойчивые и позволяют надолго сохранить первоначальный внешний вид;


низкая сминаемость. Постельное белье из смесовой ткани практически не мнется и не требует глажения после стирки;


отсутствие усадки и деформации. Синтетические волокна в структуре ткани обеспечивают сохранение формы, текстиль не садится и не вытягивается;


простота ухода. Возможна и ручная и машинная стирка, легко отстирывается и очень быстро сохнет;


экономный расход средств для стирки, так как миграция волокна очень низкая;
невысокая цена.
